Для запуска сервиса без Docker необходимо сначала создать базу данных через pgAdmin, либо
с помощью терминала. Host, port, name, user и password базы вносится в файл env.
Из папки deskAdver запустите команду pip install -r requirements.txt для установки всех 
зависимостей. 
Далее из папки deskAdver необходимо запустить команду 'alembic upgrade head', чтобы создать
все таблицы в базе. Также с помощью сырого запроса в базу через терминал, либо
через pgAdmin 'INSERT INTO public.role(id, name, permissions) VALUES (1, 'user', null), 
(2, 'admin', null)' создаются роли пользователей. 
После этого из папки deskAdver запускаем команду 'uvicorn src.main:app --reload'. 
Сервис будет доступен по адресу 127.0.0.1:8000. Вся документация по адресу 127.0.0.1:8000/docs. 
Теперь мы можем регистрировать, аутентифицировать пользователя, выполнять различные операция с 
объявлениями и т.д. Также рекомендуем сделать одного из пользователей суперпользователем, это 
можно сделать только через прямого доступа в базу с помощью команды:
'UPDATE public."user" SET is_superuser=True WHERE id="uuidUser";' 
uuidUser - uuid пользователя, которого хотим сделать суперпользователем. 
Для того чтобы критические ошибки приходили в telegram чат, необходимо прописать TOCKEN_BOT и 
CHAT_ID в файле env. token - это ваш токен бота Telegram. Получается с помощью бота @BotFather. 
Нужно найти его в поиске и нажать кнопку /start, далее команду /newbot, затем прописать имя
вашего чат бота, который вы хотите создать, и username(на конце должно быть _bot ). После этого
перейдите по ссылке t.me/<username вашего бота> и напишите туда что-нибудь. 
После этого chat_id получается с помощью @getmyid_bot. Перешлите туда сообщение из вашего бота
и вы получите chat_id.
Протестировать все логи ошибок можно запустив point '/check_logging'


Для запуска приложения через Docker необходимо в файле env прописать DB_HOST=db и DB_PORT=5435.
Далее из папки проекта запустить команду 'docker compose build'. Затем команду 'docker compose up'.
Вся документация будет доступна по адресу 127.0.0.1:9999/docs
Возможно будет необходимо перезапустить контейнер сначала остановив его с помощью Ctrl+C, далее 
вновь запустить команду 'docker compose up'. Это необходимо сделать, если запустив /advertisement
с запросом get будет вызвана ошибка сервера с сообщений 'table does not exists'. Таблицы не успели
создаться. Повторный запуск решает проблему. Также необходимо помнить, что зарегистрировать
пользователя мы не сможем без записи в таблице role, надо создать прямо из контейнера 
'INSERT INTO public.role(id, name, permissions) VALUES (1, 'user', null), (2, 'admin', null)'.
Также, запустив команды из файла base, возможно создать тестовые данные в контейнере. 